//
// traduzido por Ernando Quirino


001-1.gat,49,51,0|script|Aidan|102,
{
    if (MPQUEST == 0)
        goto L_Register;
    mes "[Aidan o Guia de Monstros]";
    mes "Você tem " + Mobpt + " Pontos de Monstro. Estes pontos foram adquiridos ao matar monstros";
    close;

L_Register:
    mes "[Aidan o Guia de Monstros]";
    mes "Você não parece ser registrado como um caçador participante. Você gostaria de se registrar?";
    next;
    goto L_Choice;

L_Choice:
    menu
        "Sim, quero me registrar",L_R,
        "Não no momento",
        L_N,"Mais informações por favor",L_I;

L_R:
    mes "[Aidan o Guia de Monstros]";
    mes "Dê me um segundo para olhar a sua ficha.";
    next;
    mes "[Aidan o Guia de Monstros]";
    mes "Bem, pacere que você é qualificado!";
    mes "Seja bem vindo ao mundo da caçada!";
    set MPQUEST,1;
    close;

L_N:
    mes "[Aidan o Guia de Monstros]";
    mes "Muito bem, você não sabe o que está perdendo.";
    close;

L_I:
    mes "[Aidan o Guia de Monstros]";
    mes "Aqui no The Mana World BR, existem algumas vantagens quando você vence seus inimigos.";
	mes "Por exemplo, os Pontos de Monstro. Cada monstro que você matar tem uma certa quantidade de pontos que serão adicionados à sua conta.";
	mes "Quanto mais pontos você tiver, mais itens poderão ser trocados por estes pontos.";
	mes "Além de que algumas missões podem pedir pontos de monstros, e se você não tiver eles, não irá concluir a missão.";
    next;
    mes "[Aidan o Guia de Monstros]";
    mes "Então, você vai se registrar, não vai?";
    next;
    goto L_Choice;
}
